Предложение SELECT позволяет считывать необхо-
димую информацию из базы данных. В самом простом
варианте использования после инструкции SELECT ука-
зываются имена столбцов, значения которых требуется
получить из одной или нескольких таблиц, названия этих
столбцов разделяются между собой запятыми. Также
после оператора SELECT можно указывать вычисляемые
результаты и функции агрегирования, о которых вы уз-
наете в одном из последующих уроков.
Написание SQL-запроса с применением только одного
оператора SELECT приведет к синтаксической ошибке,
потому что необходимо использовать его в сочетании
